‘208 ⁴ ι nmnnnr.'

iussit, Q. Fabium consulem dicere oe ex Aequis pneem Ro·
mam tulisse, ab Romo Aequis bellum adferre enflem dex·
’ tero anneta quam parntem illio anteo dederit. quorum id

nemra: en] ran.. - ¹n
Harl. n: quem peonio.
3. dederit] dederet (codo). ··-

· Non dubito quin hoe loeo =

scribendum eit dederit, qnem-
vie eorici. habeant dederat,
eum verbe „quam pacatam
dederit“ nulio modo rb re·
lique orriione divelli possint.
ned non ertio erute in hi· lo·
eie qnibnr similem indiceti-
vnm in antiquie libris invo-
nimne‚ egi potest. permulti
enim eunt loci, ubi ex opi.
codicum auctoritate e Livio
indicativus scriptur eet, qoem·
quem coniunctivae desiderari
potest: nee minue multi repe·
fiuntur, ubi in nno alterove
libro entiquissimo recto servo·
turconiunctivuseemumoeteri
omneeindientivumhnbeeneuio
30, 16. ex Pur, coln Bemb. re·
' etitnendnmernt„inenlieomni·
bne quae inter Italiam etque
Africam rint decedent“: qno
loeo ed hoe tempus sunt eori-
'mmmfflfflmu
Dukeri modo coniectore eod
etiem exBemb. libror „et P.
Scipionem reete etqne' ordine
sociere videri et iecere, quod
eoo qni erma oontre populum
rom. ferentes cepti einr, ho·
rtium numero in vinclis hn-
bent“: quemquem etiem in
colb. runt est. verum eodem
loeo ex colb. optinuerini re·
,cipiendomeren enm in Bemb.

et Line. obtinueruntereet, et
recentiores obtinuissent re·
etum heberent. rie 2, 41. in
omnibns codd. eeriptnnn ent
„ugron ilion novimen iin qni
aeceperunt interest: qnod
neqneanrn rernm esee pot·
eet, cunr non de een ωδ eon·

‘iectura percipiendi re egeturr

quere eb ed. Frob. inde reete
seriptum eor receperint. hoo
igitur looo eodem mendo ae·
ceperant pro acceperint seri·
ptum est quo 2, Ἠ. etiem in
rien fuerit pro fuerat,¹ quod

’ in Per. et Harl. 1. conservetunr

ent. contre 2, 15. in omnibus
libris repertum eet „nt qui

, libertati erit inille nrbeiinin,

idem urbi eit“: ubi dubitan-
dum esi, an L. ipse seripse-
rit „ut qui libertati in ille
urbe finio, idem urbi rii“.
2, 58.: „perlatam legero eone
qoem .. priores inpedierant
consulem quo loeo B. Rhe--
nenne et oum eo recentiora
inpedierint scripserunt, qnos
sequi non ausim. reque ita
molti elii loci efferri possunt‘

Ι quornm eadem ratio ost. in

heo igitur difficillime re oum
id eine dubio verum eree vi·
deretur, saepe n Livio in orat.
obl. indicativum seriptnmeeee,
quo ooninnotivus desiderari
posset, hoo nobis proposui·
mne praeceptum, ne nllus lo·
one einr generis contre libro·

 

